3. Di kabupaten/ kota mana masalah tersebut terjadi;
4. Di mana alamat detail tempat masalah tersebut terjadi;

Untuk poin 3, jika di laporan disebutkan di kota atau kabupaten mana masalah tersebut terjadi, pilihlah salah satu dari dari list dibawah ini:

1. kabupaten bandung
2. kabupaten bandung barat
3. kabupaten bekasi
4. kabupaten bogor
5. kabupaten ciamis
6. kabupaten cianjur
7. kabupaten Cirebon
8. kabupaten garut
9. kabupaten indramayu
10. kabupaten karawang
11. kabupaten kuningan
12. kabupaten majalengka
13. kabupaten pangandaran
14. kabupaten purwakarta
15. kabupaten subang
16. kabupaten sukabumi
17. kabupaten sumedang
18. kabupaten tasikmalaya
19. kota bandung
20. kota banjar
21. kota Bekasi
22. kota bogor
23. kota cimahi
24. kota cirebon
25. kota depok
26. kota sukabumi
27. kota tasikmalaya

Jika di laporan tidak disebutkan, anda tidak yakin, kota/ kabupaten tidak disebutkan di list, atau kota/ kabupaten berlokasi di luar Jawa Barat, maka poin ini tidak perlu dijawab.

Untuk poin 4, jika disebutkan dimana tepatnya masalah tersebut terjadi, susun alamat lengkap sampai kota kabupaten. Contoh: "Ada kebakaran di Jl. Doton 20-19, Bojongkunci" menjadi ""